Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/signature_captures/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Signature captures
ja: 署名キャプチャ

source: Signature capture created
ja: 署名キャプチャを作成しました

source: Signature capture deleted
ja: 署名キャプチャを削除しました

source: Signature capture edited
ja: 署名キャプチャを編集しました 7

source: Asset preview image
ja: アセットプレビュー画像

source: Preview
ja: プレビュー

source: Create new signature capture
ja: 新規署名キャプチャを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Creation date and time
ja: 作成日時

source: Document
ja: 文書

source: Data representing the handwritten signature.
ja: 手書き署名を表すデータ

source: Signature capture data
ja: 署名キャプチャデータ

source: Vector representation of the handwritten signature.
ja: 手書き署名のベクター表現

source: SVG signature capture data
ja: SVG 署名キャプチャデータ

source: Print version of the captured signature.
ja: 署名の印刷用バージョン

source: Text
ja: テキスト

source: User
ja: ユーザー

source: Date and time created
ja: 作成日時

source: Date and time edited
ja: 編集日時

source: This value will be used when referencing this signature capture in relationship to the document. Can only contain letters, numbers, and underscores.
ja: この値は、文書に関連付ける際に署名キャプチャを参照するために使用されます。文字、数字、アンダースコアのみ使用可能です。

source: Internal name
ja: 内部名

source: Signature capture
ja: 署名キャプチャ

source: Create signature captures
ja: 署名キャプチャを作成

source: Delete signature captures
ja: 署名キャプチャを削除

source: Edit signature captures
ja: 署名キャプチャを編集

source: View signature captures
ja: 署名キャプチャを表示

source: Signature capture text
ja: 署名キャプチャテキスト

source: Signature capture user first name
ja: 署名者の名

source: Signature capture user last name
ja: 署名者の姓

source: Signature capture user username
ja: 署名者のユーザー名

source: Document type label
ja: 文書タイプ別ラベル

source: Document label
ja: 文書ラベル

source: User first name
ja: ユーザーの名

source: User last name
ja: ユーザーの姓

source: User username
ja: ユーザーのユーザー名

source: Document URL
ja: 文書URL

source: Image URL
ja: 画像URL

source: The threshold at which the SIGNATURE_CAPTURES_SIGNATURE_CAPTURE_CACHE_STORAGE_BACKEND will start deleting the oldest signature capture cache files. Specify the size in bytes.
ja: SIGNATURE_CAPTURES_SIGNATURE_CAPTURE_CACHE_STORAGE_BACKEND が最も古い署名キャプチャのキャッシュファイルを削除し始める閾値です。サイズはバイト単位で指定してください。

source: Path to the Storage subclass to use when storing the cached signature capture files.
ja: キャッシュ署名キャプチャファイルを保存する際に使用する ストレージ サブクラスへのパス

source: Arguments to pass to the SIGNATURE_CAPTURES_SIGNATURE_CAPTURE_CACHE_STORAGE_BACKEND.
ja: SIGNATURE_CAPTURES_SIGNATURE_CAPTURE_CACHE_STORAGE_BACKEND に渡す引数

source: Unable to initialize the converter signature capture cachestorage. Check the settings {} and {} for formatting errors.
ja: 署名キャプチャキャッシュストレージのコンバーターを初期化できません。設定 {} および {} にフォーマットエラーがないか確認してください

source: Signature captures cache
ja: 署名キャプチャキャッシュ

source: Sign above
ja: 上に署名

source: Paste a signature capture (percent coordinates)
ja: 署名キャプチャを貼り付け（パーセント座標）

source: Signature capture internal name
ja: 署名キャプチャ内部名

source: Create signature capture for document: %s
ja: 文書 %s の署名キャプチャを作成

source: Delete signature capture: %s
ja: 署名キャプチャを削除: %s

source: Details of: %s
ja: 詳細: %s

source: Edit document signature capture: %s
ja: 文書の署名キャプチャを編集: %s

source: Signature captures are electronic versions of a persons's handwritten signature.
ja: 署名キャプチャは、個人の手書き署名を電子化したものです。

source: Document has no signature captures
ja: 文書に署名キャプチャはありません

source: Signature captures for document: %s
ja: 文書 %s の署名キャプチャ
